# 任务

# 后台保活
需求：
- 定时调用app，打开gps
- 定时发送消息通知进行提醒


# md优化
## 跳转慢
每次加载一章，记录 文件-第几章-位置，滚动到底部的时候再加载下一章？

## 选中后写入剪贴板
flutter，将字符串写入剪贴板

gpt回答：
在Flutter中，您可以使用flutter/services包中的Clipboard类来将字符串写入剪贴板。下面是一个示例代码，展示如何实现这一功能：

首先，确保您的pubspec.yaml文件中引入了flutter/services包：

yaml
Copy code
dependencies:
  flutter:
    sdk: flutter
  flutter/services:
    ^2.3.0
然后，在您的Flutter代码中，导入services包，并编写将字符串写入剪贴板的函数：

dart
Copy code
import 'package:flutter/services.dart';

void writeToClipboard(String text) {
  Clipboard.setData(ClipboardData(text: text));
}
现在，您可以调用writeToClipboard函数并传递要写入剪贴板的字符串作为参数。例如：

dart
Copy code
writeToClipboard("Hello, World!");
以上代码将把字符串"Hello, World!"写入剪贴板。请注意，这将覆盖剪贴板中的任何现有内容。

## 搜索数据
每次搜索结果缓存起来。


# ts
## ts代码中，Pick<AudioMessageProps, 'scene'>是什么意思
在 TypeScript 中，Pick 是一个内置的工具类型，用于从一个类型中选择指定的属性，并创建一个新的类型，只包含选择的属性。

Pick 的使用方式是 Pick<T, K>，其中 T 是原始类型，K 是要选择的属性的名称或联合类型。

在您提供的代码中，Pick<AudioMessageProps, 'scene'> 表示从 AudioMessageProps 类型中选择名为 'scene' 的属性，并创建一个新的类型。换句话说，它提取了 AudioMessageProps 类型中的 'scene' 属性，忽略了其他属性。

例如，假设有以下类型定义：

typescript
Copy code
type AudioMessageProps = {
  scene: string;
  duration: number;
  author: string;
  timestamp: Date;
};

type PickedProps = Pick<AudioMessageProps, 'scene'>;
PickedProps 类型将被定义为 { scene: string }，它只包含了 'scene' 属性，并且忽略了其他属性。

这种方式可以用来创建一个新的类型，只包含所需的属性，便于在 TypeScript 中进行类型过滤和转换操作。

## ts代码如下，解释含义
export type FgAudioMessageProps = DeprecatedAudioMessageProps & Pick<AudioMessageProps, 'scene'>;

在提供的 TypeScript 代码中，定义了一个名为 FgAudioMessageProps 的类型。它是通过`组合两个其他类型`得到的：DeprecatedAudioMessageProps 和 Pick<AudioMessageProps, 'scene'>。

让我们逐个解释这些部分的含义：

DeprecatedAudioMessageProps：这是一个类型，可能在代码中被标记为过时或不推荐使用的类型。它的定义在代码中没有给出，但可以假设它包含一些属性和/或方法。

Pick<AudioMessageProps, 'scene'>：这是使用 Pick 工具类型从 AudioMessageProps 中`选择` 'scene' 属性并`创建的新类型`。AudioMessageProps 是另一个类型，其定义在代码中也没有给出，但可以假设它包含一些与音频消息相关的属性，例如 scene、duration、author 和 timestamp 等。

将这两个类型合并起来，FgAudioMessageProps 类型将`包含` DeprecatedAudioMessageProps 类型中的属性和方法，以及 AudioMessageProps 类型中的 'scene' 属性。

通过这种方式，FgAudioMessageProps 类型继承了两个类型的特性，使得它能够包含过时类型的功能，并且只选择了 AudioMessageProps 中的 'scene' 属性。

pick`保留scene原来的定义`，原来是可选，现在也是可选。原来是必选，现在也是必选。





# 工程实践
## 代码监控
